ETB 11/2015
<p style="text-align:justify">Comecei a trabalhar na ETB assim que cheguei em Piracicaba. Logo percebi que a maneira de desenvolver o trabalho lá era morosa. Por isso desenvolvi esse sistema.
<p style="text-align:justify">Ele é basicamente um gestor de conteúdo, todas as aulas da plataforma de ensino da empresa são cadastradas nesse sistema. O sistema tem duas funções principais:
<ul style="text-align:justify; font-size: 17px"> <li><b>Simulador:</b> Durante o desenvolvimento da aula, é possível simular como se estivesse na plataforma dae ensino. Isso garantia que a aula iria 100% completa ao ambiente de produção.</li> <li><b>Gerador de xml:</b> A plataforma do ambiente de ensino da empresa é alimentada através de arquivos .xml. Depois de finalizada as aulas no sistema, é possível exportar todo conteúdo para esse tipo de arquivo.</li> </ul> <p style="text-align:justify">Infelizmente a empresa não utiliza mais o sistema... :(

ETEC 2010/2011
<p style="text-align:justify">Me formei como técnico em informática na ETEC Dr. Celso Charuri e como presente de gratidão, desenvolvi o site à escola. O site conta com um cadastro de usuários e um cadastro de notícias que aparecem na página principal do site.

DJ Bot 07/2016
<p style="text-align:justify"><strong>Você conhece o @TocaEssaDJBot?</strong>
<p style="text-align:justify">O DJ Bot é um robô que trabalha dentro do aplicativo Telegram, com a ajuda dele você pode criar uma playlist colaborativa com seus convidados!
<p style="text-align:justify">Como ele nasceu?
<p style="text-align:justify">Sempre senti a necessidade de poder escolher as músicas que queria ouvir durante uma festa, evento, bar, etc. Mesmo que eu pudesse pedir ao DJ, nem sempre ele tocava... 
<p style="text-align:justify">Agora, imagine se você pudesse ao alcance de um click escolher a música que você quer ouvir?! E o melhor, não só você mas todos que estão no mesmo lugar?! Acredito que isso poderia colaborar muito para que o clima da festa sempre estivesse de acordo com a nossa vontade! Por isso criei o DJ Bot, o DJ robô!

Portfolio 01/2017
<p style="text-align:justify">Meu portfólio! Sempre quis fazer um portfólio para divulgar alguns trabalhos. Também a um tempo venho me interessando por Ruby on Rails, juntei o útil ao agradável e cabum! Deu isso! O portfólio é totalmente dinâmico, isso quer dizer que o conteúdo do portfólio pode ser atualizado sem que seja necessário mexer no código.
<p style="text-align:justify">É claro, é meu primeiro projeto em RoR mas, vejo que farei muitos outros por aí...

Gobi 11/2016
<p style="text-align:justify">O projeto Gobi foi idealizado depois da leitura de uma matéria onde um cão correu ao lado de um desconhecido, até o final de uma ultramaratona que ocorreu no deserto de Gobi. 
<p style="text-align:justify">O Gobi é um app que nasceu para ajudar as pessoas a entenderem melhor onde gastam seu dinheiro. De uma forma simples, você poderá provisionar suas despesas e informar detalhadamente como gastou cada uma delas.
<p style="text-align:justify">Assim, você vai perceber como cada grão de areia é capaz de formar um deserto financeiro!
<p style="text-align:justify">Infelizmente ainda não tive tempo(dinheiro) para publicar o app. Caso tenha interesse, você pode baixá-lo diretamente através da url abaixo. É importante que você faça isso do seu celular.

Sacre 04/2011
<p style="text-align:justify">O sistema SiCE da escola Sacre Coeur des Enfants foi meu primeiro desafio como desenvolvedor de software. A partir dele foi que percebi que poderia desenvolver um sistema inteiro sozinho. Desde 2011 quando ele foi desenvolvido, o sistema controla os dados pessoais dos alunos, notas, faltas e gera algumas declarações. 
<p style="text-align:justify">O sistema também conta com uma área de acesso aos pais para que eles possam acompanhar em tempo real o desempenho do seu filho.
<p style="text-align:justify">Tudo muito simples e funcional. 

Glossário 06/2016
<p style="text-align:justify">Projeto voltado à bolsa PIVICT voluntária do IFSP.
<p style="text-align:justify">O projeto de pesquisa tem como objetivo desenvolver um software que funcionará como glossário bilíngue de inglês/português para a área de informática. O glossário terá como objetivo auxiliar na tradução dos grupos nominais, uma dificuldade muito enfrentada por estudantes e profissionais dessa área. Além disso, o usuário do glossário também poderá ouvir a pronúncia dos grupos nominais, ajudando no desenvolvimento da
compreensão auditiva, uma habilidade importante para esse público. Esse projeto fará parte de um projeto maior intitulado “Elaboração de material didático complementar de inglês para o curso de Análise e Desenvolvimento de Sistemas do IFSP - Campus Piracicaba”. A proposta surgiu a partir da constatação da presença cada vez mais marcante da língua inglesa no ambiente acadêmico e profissional da área de informática, bem como da dificuldade de interpretar textos em que fazem parte grupos nominais. O projeto será desenvolvido usando programas como PHP e My SQL.
A pesquisa será realizada no IFSP-campus Piracicaba, no período de agosto de 2015 a julho de 2016.
