
Olá, meu nome é Paulo Oliveira!

Sou natural de Capão Bonito (terra abençoada), interior de São Paulo. Atualmente moro em Piracicaba, onde cursei Análise e Desenvolvimento de Sistemas no IFSP. Até chegar aqui onde estou atualmente foi uma caminhada e tanto. 

Iniciei os estudos aos 17 anos para me tornar um técnico em informática. Desde então, trabalho com tecnologia. Economizei grana pra estudar desde sempre, e nunca parei de aprender e me atualizar profissionalmente, e sinto que nunca vou parar! O conhecimento me move, por isso levo essa frase que li uma vez como mantra <strong>"Quanto mais eu aprendo, melhor eu sei o quão pouco sei"</strong>.

Trabalhei em fábrica de software especializada em gestão pública, outra especializada em transporte e logística, atualmente trabalho na TI do centro administrativo de uma usina de etanol e energia, sempre trabalhando como programador. 

Como hobby, gosto de praticar esportes e estudar línguas, atualmente corrida é o que mais faço e sempre que posso, estudo russo, alemão e francês. 

Quer saber mais? Não deixe de entrar em contato, se preferir baixe meu currículo ou me encontre por aí no final da página.

Ah! E antes que você se pergunte. Quem nasce em Capão Bonito é capão-bonitense :)
